0300 Saat                     Operasyon Odası
Okonogi, durum raporu.
Efendim.
Çevre tahliyesi 0245'te başladı.
0301 Saat      Sagamihara
Acil Kaiju uyarısı.
Merkez üssü Sagamihara'da konumlanmıştır.
Çevredeki vatandaşların JSDF talimatlarını
takip ederek tahliye olmaları rica olunur.
Tekrar ediyorum...
Neden Sagamihara?
Savunma Kuvvetleri buraya geldi mi?
Anne, tuvalete gitmem lazım!
Herkes sakin kalsın!
Sonraki otobüsler yakında gelecek!
Sakin olun ve tahliye edin!
Kaiju Tahliyesi
Otobüslerde herkes için yer var!
JSDF ile birlikte mi çalışıyoruz?
JSDF topçu alayı komuta merkezi
0305 Saat   JSDF Topçu Alayı Komuta Merkezi
Leon Mall otoparkında kuruluyor.
Gözlemci konuşlandırılıyor.
Gözlem noktası kuruldu.
Tahliye durum raporu.
Peki Honju?
İlk olarak Kannawa Fay Hattı'nda görüldü
ve büyürken yer altına ilerledi.
Üreme evresine girdiği için
yüzeye çıktığı düşünülüyor.
Honju'nun görülmesinin ardından
çok sayıda Yoju ortaya çıktı.
Hadi ama, bunlardan kaç tane var?
Neyse ki, etkisizleştirme bölgesi
çok uzakta değil.
Çevredeki hasarı en aza indirmek istiyorsak,
en iyi seçenek Honju'yu
Sector Bravo merkezinde yenmek.
Honju'yu ben hallederim.
Sector Echo keskin nişancı noktası olacak.
16. Karayolu boyunca düşmanları
hedef alabileceğiz.
Bu operasyon, Sagamihara
Etkisizleştirme Operasyonu olarak adlandırılacak.
Hepinize bol şans.
Kaiju
Özel
Şerit
Hazır mısınız?
Kaiju avına çıkma zamanı.
İlk görevimiz.
Kaiju No. 8. Hâlâ inanamıyorum...
Ama beni hayal kırıklığına uğratma, Kafka Hibino.
Yardımcı Komutan, Senpai kusacak gibi!
Özür dilerim! O kadar gergindim ki çok fazla yemek yedim!
Normalde insan gerginken yemek yiyemez!
Bir pencere açın! Hemen!
Kusarsan seni öldürürüm!
Neyin var, yaşlı adam?
Lütfen beni öldürme!
0400 Saatleri JSDF Komuta Merkezi 304
Leon Mall Sagamihara Otoparkı
0400 Saatleri       Leon Mall Sagamihara Tahliye Bölgesi
0400 Saatleri Japon Kara Öz Savunma Kuvvetleri
Anti-Kaiju Topçu Taburu
0400 Saatleri   E Bölgesi
Hoshina Takımı
Demek nötralizasyon alanı burası.
Ve bu da bu görevin Honju'su!
6. Bölüm
Sagamihara Nötralizasyon
Operasyonu Şafak Vakti
Operasyon hakkında bilgilendirme yapacağım.
Ashiro Kaptan'ın birimi Honju'yu ele alacak.
Sorun şu ki,
bir sürü Yoju yaratıyor.
Bu nötralizasyon alanı,
bilerek önemli altyapıdan ve
kritik ulaşım rotalarından uzak tutulmuştur.
F Bölgesi    Ikaruga Takımı
Sizin işiniz, bu bölgeden
hiçbir Yoju'nun kaçmasını engellemek.
J Bölgesi    Nakanoshima Takımı
Ne kadar hasar verileceğini,
bu hasarın onarım maliyetini ve
süresini belirleyen önemli bir görev.
Tabii ki, yeni askerleri olan
tüm takımlar en arkaya yerleştirilecek.
Ama bu aynı zamanda...
Son savunma hattımız olduğunuz anlamına geliyor.
Sorunu olan var mı?
Güzel.
Eğitimde puanlarınız ne kadar iyi olursa olsun,
bu tek bir hayat kurtarmaz.
Zamanı geldi, acemiler. Bana savaş alanında
neler yapabileceğinizi gösterin.
Pekala, haydi gidiyoruz!
Orada eğlenin çocuklar.
Bu, JSDF Topçu Alayı Komuta Merkezi.
Sivil tahliye ve komuta merkezi inşaatı tamamlandı.
Mesaj alındı. İşbirliğiniz için teşekkürler.
Tüm müfreze ve JSDF birlikleri hazır.
Komutan Ashiro'nun pozisyonuna ulaşmasına sekiz dakika var.
Zamanı geldi, değil mi, Senpai?
Evet.
Bu görevde işi hakkıyla yapabileceğimi kanıtlamalıyım.
Bu gidişle asla tam teşekküllü bir subay olamayacaksın.
Üç ay içinde kovulursun.
Başka şansım olmayacak.
Gerginlik. Panik.
Her türlü baskıyı hissediyorum.
Ama nedense...
Aynı zamanda inanılmaz heyecanlıyım!
Evet, bu doğru.
İşte bu, hep istediğin iş.
Senpai.
Hadi ilk görevimizi büyük bir başarıyla tamamlayalım!
Doğru!
Echo Sektörü'nde Yoju görüldü!
Geldiler.
Harekete geçme zamanı, Kikoru.
Bana ne yapacağımı söylemeye ne hakkın var?
Dışarıda ölme, Ichikawa!
Sen de, Senpai!
Tamam!
İlk görevimi büyük bir başarıya dönüştürme zamanı!
Komutan Ashiro keskin nişancı noktasına ulaştı.
Lütfen Honju'yu Bravo Sektörü'ne çekin ve ateş desteği sağlayın.
Anlaşıldı.
JSDF Topçu Alayı Komuta Merkezi,
Savunma Gücü'ne ateş desteği başlatıyor.
Büyük çıkış zamanı.
Üstlerine ne kadar iyi olduğunu göstermekle başla.
Başladı.
Ama sınavdaki gibi değil.
Garip bir şekilde sakinim...
Kıyafetin bana yardım ettiğini hissediyorum.
Savaş gücü devreye sokuluyor!
Çok ileri gittin!
Savaş gücün %1,
bu yüzden geride kal!
Of ya.
Neden bu çaylaklara dadılık yapmak zorundayız?
Gidip bir kenarda oturup
izleseniz olmaz mı?
Dinleyin!
Düşmanın zayıf noktalarını bilmiyoruz.
Ön cephedekilerden bilgi gelene kadar
dikkatli olun.
Anlaşıldı.
Güvende kalıp olası zayıf noktaları
vurmaya çalışacağım.
Bu da ne?
Bir çaylaktan beklenmeyecek bir ateş gücü!
Demek Kikoru Shinomiya'nın gücü bu.
Kikoru...
Harika!
Benden başka ne bekliyordunuz ki?
Anormal yaşamsal belirtiler tespit edildi.
Kalp atış hızında ani artış.
Bana söylemene gerek yok!
F Sektörü
İşte bu!
İki bacağı devre dışı. Bitir işini!
Aferin, Furuhashi!
İşte bu!
Gördün mü, Reno?
Bunu tek başına mı yaptın?
Evet.
Silahımdaki patlayıcı mermileri
dondurucu mermilerle değiştirdim.
Bana daha uygun olduğunu düşünüyorum.
Düşmanı yavaşlatıp savaşabiliyorum.
Sanırım bu işi kavradığımda,
Kaiju avında daha da iyi olacağım.
Henüz orada değilim.
Daha güçlenmem lazım.
Böylece Senpai dönüşmek zorunda kalmaz!
J Sektörü
Çok hızlılar!
Bu yılki çaylakların nesi var böyle?
Takım Lideri Nakanoshima!
Bu çocukların olayı ne?
Kendime güvenim sarsılıyor!
Hmm, bu yılki grubun
iyi olduğunu biliyordum.
ama bu kadar iyi değil.
Şimdiden altısını devirdim.
Biraz yavaş gidiyorsun,
değil mi, Haruichi?
Doğru, doğru.
Unutma, o altının dördünü
ancak ben destek verdiğim için aldın.
Biri asi tip.
Biri düzgün çocuk.
Cougar Modu
Evet, iyi bir yıl.
Görünüşlerinden mi bahsediyorsun?
Yardımcı Kaptan Hoshina bana
gerçekten iyi olan birkaç kişi olduğunu söyledi.
Ama hepsi bu değil.
Yeni askerlerin ortalama savaş gücü
çoğu yıldan daha yüksek.
En tepedekiler diğerlerini
daha iyisini yapmaya motive ediyor.
Sekiz numara!
Bu kesinlikle benim avımdı!
Gözlem ekiplerimiz, Juliet Sektörü'nün
Yoju'lardan temizlendiğini doğruladı.
Tüm Yoju'lar etkisiz hale getirildi.
Av raporları gelmeye devam ediyor.
Hepsi inanılmaz!
Ikaruga Takımı, Ichikawa ve Furuhashi
ön safta olmak üzere ilerleyecek.
Ichikawa ve Iharu da mı?
Bu hiç iyi değil.
Herkes çok çalışıyor,
ben ise sadece onları yavaşlatıyorum.
Yapabileceğim hiçbir şey yok mu?
Bekle, az önce şunu mu dedi...
Dinleyin!
Düşmanın zayıf noktalarını bilmiyoruz.
Ön saflardan bilgi gelene kadar
dikkatli olun.
Kendi silahlarımla savaşacağım!
Senpai, bak!
Bu ne yapıyor böyle?
Vay, sadece %1 ile bile,
bu kıyafet onların vücutlarını
parçalamayı kolaylaştırıyor.
Bunları seri üretim yapabilselerdi,
temizlik sektörüne de
birkaç tane verseler iyi olurdu.
Bu, mantar tipi Kaiju'lar için
oldukça standart bir yapı,
ama çekirdek normalde olduğu yerde değil.
Nerede peki?
Burada değilse, belki oradadır?
Bir saniye...
Yardımcı Kaptan Hoshina,
Yoju'nun çekirdeğini buldum.
Ne?
Boynun dibinde,
ama üzerinde sert, lifli kaslar var,
bunlar onun omurgasını oluşturuyor.
Saldırı gücü zayıf olan memurlar
yanlardan vurmak zorunda kalabilir.
Bir şey daha var.
Bu önemli.
Yoju'nun üreme organları da var.
Arka kısımlarındaki beyaz, pütürlü organlar.
Eğer bu organları yok etmezsek,
cesetlerinden yeni Yoju'lar çıkabilir.
Kafka.
Harika bir iş çıkardın.
Okonogi-chan, bu bilgiyi
ekibin geri kalanıyla paylaş.
Anlaşıldı.
Tüm memurlara Yoju çekirdeği ve
üreme organları hakkında bilgi iletiyorum.
Muhtemelen önceki işinden
bazı şeyler öğrenmişsindir,
ama sanırım çalışmaların meyvesini verdi.
Aferin.
Savunma Kuvvetleri'ne yardım ettim!
Yenilmiş Yoju'ların tüm cesetlerini
etkisiz hale getireceğim!
Mina'nın yanına ulaşana kadar
ne gerekiyorsa yapacağım!
Ne?
Görünüşe göre onlar da güne başlamış.
Honju, belirlenen savaş başlangıç
noktasına ulaştı.
JGSDF kara ve hava kuvvetlerinin
geri çekilmesi talep ediliyor.
Savunma Kuvvetleri, Honju'nun
bacaklarına saldırı başlatacak.
Lütfen mümkün olduğunca
sabitlemeye devam edin.
Hedef görüldü.
Coriolis kuvveti ve yerçekimi
kompanzasyonu tamamlandı.
Bölgede başka hedef yok.
Bir mermi hazır ve ateşlemeye hazır.
Anlaşıldı.
Ateşleme için tüm koşullar sağlandı.
Ateş izni verildi.
Bakalım kim daha havalı bir
Savunma Kuvvetleri memuru olacak!
Kafka-kun...
Ben şu an böyleyim.
Serbest bırakılan savaş gücü, %96.
Bunu iyi izle, Kafka.
Ateş.
İşte yanında durmaya çalıştığın
kişinin gücü bu.
İkinci mermi dolduruldu ve ateşlemeye hazır.
Anlaşıldı.
Ateş izni verildi.
Honju'nun hayati belirtileri kayboldu.
Çöküyor!
Üçüncü mermi dolduruldu ve ateşlemeye hazır.
A-Anlaşıldı.
Ateş izni verildi.
Honju ağır hasar aldı
ve tamamen hareketsiz kaldı.
İşte kaptanımız budur.
Dördüncü mermi dolduruldu ve ateşlemeye hazır.
A-Ama Honju çoktan devrildi...
Emri ver.
A-Anlaşıldı.
Kahretsin!
TV'den veya dürbünle bakınca
tamamen farklı görünüyor!
O inanılmaz!
Pes etmeyi mi düşünüyorsun?
Onun yanında durmak,
o güce erişmek demek.
Peki bunu yapabilir misin, Başçavuş Hoshina?
Asla!
Asla mı?!
Uzun menzilli silahlar söz konusu olduğunda
benim savaş gücüm onunki kadar iyi değil,
yani büyük düşmanları onun kadar
etkili deviremem.
Ama küçük ve orta boy düşmanlar söz konusuysa...
Başçavuş! Arkanda!
Sanırım o kadar da fena değilim.
Bir kılıç mı?
O kadar hızlıydı ki gözüm hiçbir şey görmedi!
Ailem Muromachi döneminden beri
Kaiju avcıları yetiştirir.
Bu işlerde çok daha iyiyim.
Bir kaptan ve başçavuş,
birliğin en güçlü üyeleridir.
Her birimize savaş tarzımıza özel
donanımlar verilir.
Hoshina, Honju devrildi.
Anlaşıldı.
Bu kadar sohbet yeter.
Asıl gösteri şimdi başlıyor.
Ama Honju'yu devirdiğini söyledi...
Brifingde söylemiştim.
Asıl sorun, yarattığı sayısız Yoju.
Honju'yu öldürdük ama Yoju'lar
hâlâ cesedinin içinde yaşıyor...
Tahmin ettiğim gibi.
Geliyorlar.
...ve akın edecekler.
Tamam, çocuklar! Burada işimiz bitti.
Bu ayak takımını temizledikten sonra,
hepimiz eve gidip
lezzetli bir kahvaltı yapabiliriz.
Ayak takımını temizlemek mi?
Sanki çok kolaymış gibi söylüyor.
Şimdiden pes mi ediyorsunuz, acemiler?
Dayanıklılığınızı geliştirmeniz gerekiyor gibi görünüyor!
Hadi bakalım, çocuklar!
Onlara savaşmanın sadece serbest bırakılmış savaş gücünden ibaret olmadığını gösterelim!
Doğru!
Hey, siz ikiniz.
Takım Lideri Nakanoshima.
Dinlenip işi gazilere bırakabilirsiniz, biliyorsunuz.
Ne yapacaksınız?
Tabii ki savaşacağız!
Görevdeki Subayların Durumu
Yeni acemiler yoruldu.
Serbest bırakılmış savaş güçleri
ve dayanıklılıkları düşüyor.
İlk görevleri için büyük bir nötralizasyon.
Ama bunu atlatabilirlerse,
bir sonraki seviyeye geçecekler.
Çoğu subay, kariyerlerini
serbest bırakılmış savaş güçleri
%20-30 civarında zirve yaparak bitirir,
ama çok azı o duvarı aşarak
takım lideri olabilir.
Şu anda yeni acemilerden
o seviyeye ulaşan tek kişi Kikoru Shinomiya.
Ama bir tane daha olabilir...
Bence Reno Ichikawa
da bunu başarabilir.
Kahretsin.
Beş yılımı teknik okulda her gün antrenman yaparak geçirdim!
Neden ona yetişemiyorum?
Iharu-kun.
Bence burada başka Yoju yok.
Evet, haklısın gibi görünüyor.
Yeni Yoju, Foxtrot Sektörüne giriyor.
Geldiler. Hadi cepheye dönelim.
Tamam.
Canavar Süpürgesi
Canavar Süpürgesi, Inc.?
Temizlikçilerden biri burada ne yapıyor?
Hey, alarmı duymadın mı?
Temizlik ekibine daha sonra ihtiyaç olacak.
Ah, bu da işe yaramaz.
Yüklediğim üreme organları tahrip olmuş.
Nasıl öğrendiler?
Belki de Kaiju hakkında her şeyi bilen biri poliste mi var?
Siz bir şey biliyor musunuz?